Arduino Ultrasonic HC-SR04 (Russian)
========================================

Библиотека предназначена для датчика HC-SR04. Работает асинхронно, используя прерывания.
Как известно, датчик посылает импульс, проходит какое-то время, возвращается эхо. И по информации об эхо
датчик считает расстояние до препятсвия. В синхронных библиотеках, тот промежуто времени между отправкой
импульса и получением эха система простаивает. Такое положение дел устраивает далеко не всегда.
Эта библиотека позволяет использовать данное время для других задач, а при поступлении эха прерывать главный поток и обрабатывать эхо,
тратя на это в десятки раз меньше времени.
Библиотека дает возможность создавать объекты, которые олицетворяют датчики. В каждом объекте содержится переменная,
которая отвечает за расстоение до препятствия. Изначально она равняется нулю. Программист делает запрос на обновление
этой переменной вызовом метода `updateDistance`. Получить информацию о текущем значении переменной он может с помощью
метода `.getDistance()`. Если датчик успевает обработать эхо, и программист выполняет `.getDistance()`, то он получит
свежее расстояние. Если же `.getDistance()` вызвана сразу после `.updateDistance()`, то скорее всего вы получите предыдущее
расстоение, так как эхо еще не дошло до датчика и прерывание не сработало.

Ограничения
-------------
Если вы используете несколько датчиков в вашем проекте, то они могут работать только последовательно.
То есть, сначала опрашивается первый датчик. После того, как расстояние для первого датчика обновилось,
может вступать в игру второй датчик. Все попытки заставить работать второй датчик во время работы первого
будут молча игнорироваться.


Использование
-------------
Допустим, что у вас есть один датчик, подключенный к пинам 12 и 2. В данном случае,
пин 2 должен иметь возможность ловить прерывания.
```
#define ULTRASONIC_PIN_TRIG 12
#define ULTRASONIC_PIN_ECHO 2
#define ULTRASONIC_INTERRUPT_NUMBER 0
```

Объект для датчика создается не конструктором, а функцией `::create`. На это есть технические причины.
```
Ultrasonic us = Ultrasonic::create(ULTRASONIC_PIN_TRIG, ULTRASONIC_PIN_ECHO, ULTRASONIC_INTERRUPT_NUMBER);
us.UpdateDistanceAsync();
delay(1000);
float dist = us.getDistance();

```


